=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 12=
Suporte ao Administrador Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Residência Xuezhao)
Os atos de assassinato e incêndio criminoso de Zhai Lu
(O Sol Levanta-se, a Lua Permanece)
são um pouco de grande destaque.
Temos provas antigas e testemunhas.
É apenas
um enviado de inspeção da câmara municipal.
Será que ele pensa mesmo
que pode fazer o que bem entender?
Ouvi dizer que o Oficial Liang está prestes
a assumir o cargo de censor imperial.
Regressará em breve a Haining.
É conhecido como Juiz Liang.
Se ele presidir a este caso,
As probabilidades de ganhar são maiores.
(Esforcei-me muito,)
(Só à espera dele.)
Agora depende se Zhai Lu
morde o isco.
Você é Li Fuyuan?
É do
gabinete do magistrado central?
Recebemos ordens para prender
o raptor de Fan Jili.
e o assassino
do oficial Zhao Chengxi.
É ela.
É esta demónia.
Na altura em que Zhai Lu
era magistrado do condado de Huachang,
Tinha contacto frequente com Fan Jili.
Quer dizer...
Senhor.
Por favor, salve a minha senhora.
Fan Jili conseguiu escapar de alguma forma.
e levou o
gabinete do magistrado central para a capturar.
Foi levada de volta
ao gabinete do magistrado.
Onde vai?
Magistrado do Condado.
Você é um oficial,
Por isso, só podemos
mantê-lo detido aqui temporariamente.
Aconselho-o a não agir precipitadamente.
Ou pode ser acusado de má conduta.
Sofra um pouco.
Iremos ao
gabinete do magistrado central para investigar.
O Sr.
Por favor, intervenha.
Quando o Edifício de Documentos ardeu,
Sei que preservou os arquivos do caso antigo.
(Edifício de Documentos)
Leve água.
Depressa, apaguem o fogo!
Os autos do processo estão lá dentro.
Mostra que não
ignorou tudo.
A vítima está mesmo à sua frente.
Contudo, sofreram infortúnios.
Se não agir agora,
este caso injusto
Jamais haverá justiça.
(Manter distância)
(Salão Principal)
(Câmara Municipal de Yuyue)
Entrar.
Fique maravilhado.
(Espelho da Justiça Pende no Alto)
Quem se ajoelha?
Eu sou a Li Fuyuan
do condado de Qinghe.
Residi durante muito tempo na
Residência Xuezhao, no Condado de Huachang.
Tem três casos.
Rapto e aprisionamento de Fan Jili.
E recentemente,
Queimou e matou
Zhao Chengxi e a sua esposa Shang Jin.
Todos têm testemunhas.
Não dá para negar.
E qual é o terceiro caso?
Há 13 anos,
incêndio na rua Yuehua
O fogo destruiu todas as cinco faixas e 19 ruas.
Aquele incêndio não aconteceu sem motivo.
Você é o incendiário.
(Mente Pura e Justa)
(Zhai Lu.)
(Está, de facto, envolvido)
(Em toda a questão.)
O que disse?
Já que nega isso categoricamente,
Vamos verificar cada caso individualmente.
Traga Fan Jili.
Fan Jili do condado de Haining.
Saudações, senhor.
Fã Jili.
Observe atentamente a mulher que está ao seu lado.
Quem é ela?
Que ligação
tem com o seu processo?
Essa pessoa chama-se Li Fuyuan.
que afirma ser a Divina Senhora Tordo.
No outro dia,
Ela atraiu-me para os arredores,
aprisionaram-me e torturaram-me.
Este dedo foi cortado
por esta demónia.
Se não fosse a sua sabedoria e resgate,
Eu teria morrido por dentro.
Quando me assumi, aprendi
que esta demoníaca
tinha usado um cadáver para se fazer passar por mim.
Li Fuyuan.
O que mais tem a dizer?
Senhor.
Não tenho qualquer ligação com o Sr. Fan.
Não há necessidade de o prejudicar dessa forma.
É evidente que me odeia profundamente.
e querem matar-me.
Como assim?
Porque ela não é
Li Fuyuan, feiticeira dos sonhos de Qinghe.
É a irmã mais nova de Li Ji.
O verdadeiro assassino no Caso Thrush
do Condado de Huachang, ocorrido há mais de dez anos.
Li Yuan'er.
Senhor.
A histeria do Sr. Fan agravou-se.
Ele até afirma
que sou alguém que não conheço.
Eu tenho os meus métodos.
Senhor.
Li Yuan'er deveria ter
uma marca no corpo,
não apenas comprovando a sua identidade,
mas também fazendo referência
a um caso importante de há anos.
Explique detalhadamente.
Após a execução de Li Ji,
Tive pena da família Li,
Então fui visitar
para os ajudar.
Mas vi a Residência Li em chamas.
Uma menina saiu cambaleando,
aterrorizado,
com grandes queimaduras nos braços.
Quer dizer que eu era aquela menina?
A julgar pela aparência,
É naturalmente impossível dizer.
Mas tu amarraste-me,
obrigando-me a admitir que prejudiquei Li Ji.
Disseste que não era Li Yuan'er.
Quem mais poderia ser?
Atreve-se a arregaçar a manga esquerda?
e mostre-nos os seus braços
Para verificar se existem marcas de queimadura?
Mesmo que existam,
Não é possível provar que foi provocado por aquele incêndio.
Se eu acidentalmente
Magoei os braços
enquanto acendia uma lâmpada no mês passado.
Eu também me poderia tornar Li Yuan'er.
Assim, neste concelho,
Poderá haver centenas de seguidores de Li Yuan.
Mestre Zhai.
Não existe essa coincidência.
Por favor, peça-lhe para arregaçar
a manga e nos mostrar.
Tem medo de fazer isso.
Será culpa?
Alguém.
Sim.
Examinar.
Posso provar
Ela não é Li Yuan'er.
(Espelho da Justiça Pende no Alto)
O Sr.
Sou o Cui San,
da família Cui de Chenzhou.
Saudações, Mestre Zhai.
Diz que esta mulher não é Li Yuan'er.
Qual é a prova?
Após o incêndio
na Residência Li, na Rua Yuehua,
Fui cuidar dos corpos.
Havia dois cadáveres no quintal.
Devem ser o casal de idosos Li.
Existem marcas sob o queixo
, mas não há pó na boca ou no nariz.
Devem ter-se enforcado
diante do fogo.
Em frente estava o cadáver de uma criança.
sufocado pelo fumo denso.
Tem aproximadamente a mesma idade que Li Yuan'er.
Este pacote
Contém itens
do cadáver dessa época.
(Registos de autópsia)
Favor examinar.
Senhor Cui, como se atreve a dizer disparates?
Ela é claramente
a Li Yuan'er de antigamente.
Senhor Fã.
(Yuan)
O que quer dizer com isso?
Este é um registo de autópsia
Escrevi isto há mais de dez anos.
Tem ainda o selo do gabinete do magistrado.
Será que pode ser?
que conspirei com esta mulher
Para falsificar registos naquela época?
— Você...
— Já chega.
Obrigado
Por ter falado bem de mim.
Senhor Fã.
Está confuso(a).
Provavelmente acha mesmo que sou um vilão.
Eu não te culpo.
Já que insiste em ver os meus braços,
Então olhe.
Senhor.
Ainda suspeita de mim?
Talvez não seja mesmo Li Yuan'er.
e sem relação com o antigo caso de candidíase oral.
Mas, não fosse as mortes do casal Zhao
na Mansão Luofu no outro dia,
Eu estava presente no local.
Não pode fugir da responsabilidade.
Por acaso ainda tem alguma prova?
Após a área estar desimpedida,
Encontrarei as provas.
Alguém, leve esta mulher embora.
Para julgamento posterior.
Não pode detê-la.
Mestre Lu.
Em vez de servir no condado de Huachang,
Porquê vir aqui?
Como pode dizer isso?
Tem a minha esposa grávida.
detido aqui.
Não posso ir vê-la?
E procurar justiça?
Que disparate está a dizer?
Meu querido.
(Contratos de casamento)
Todos os documentos de casamento estão aqui.
Por favor, examine.
Tragam-nos aqui.
Há três meses,
(Contrato de Noivado)
Casei com a minha mulher no Condado de Qinghe.
Está grávida
há mais de um mês.
Ela ficou
Para descansar na Residência Xuezhao.
Sendo esposa de um oficial,
Ela não pode permanecer
no gabinete do magistrado.
Além disso, está grávida.
Ela não suporta viagens nem trabalho árduo.
(União eterna, para sempre juntos, Voto)
Se se preocupa,
Encontre um lugar
perto do gabinete do magistrado do condado.
para que possamos descansar temporariamente.
Só para que fique claro,
Tem de ser por água,
ter uma boa vista,
e possuem ventilação norte-sul.
- Melhor se for isolado.
- Insolente!
Não me atrevo.
Se achar isso problemático,
Pode deixar-nos
regressar primeiro ao Condado de Huachang.
Quando tiver provas,
Pode nos chamar de volta.
Ou não?
Temem que possamos escapar?
Imagino que não se atreveria.
Vamos.
Meu querido.
Senhor, está a deixá-los ir embora
assim, sem mais nem menos?
O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim.
Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar.
Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório.
Rodei a agulha,
abrindo à força o passado.
Uma medula de pedra fria
pressiona a palma da minha mão.
O meu irmão mais velho jazia enterrado longe daqui.
Chamas lambiam aquele lugar.
Uma lista de corações justos
Quem riu no escuro do pânico?
???Sou tanto a sombra aprisionada
como a luz que voa???
Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão devastadoras eram as nossas obsessões.
Disse que morria se batesse numa pedra?
???Mas caíste na teia do meu destino???
Pétalas de pereira caíram sobre
a ferida no seu ombro.
O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas.
O tordo levou o passado.
Fiquei parada
no final do fogo de artifício e fiquei a olhar.
Ergueu uma lanterna para iluminar?
???Esta página???